Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs s'élèvent
et se dispersent pour ne jamais revenir♪
♪Le temps file
vers sa fin inéluctable♪
♪Le bien et le mal se dévoilent♪
♪Briser
les murs qui se resserrent du destin♪
♪Rares sont ceux qui retrouvent le chemin de leur foyer♪
♪À travers les tempêtes et les chutes de neige,
tandis que les cheveux argentés tombent♪
♪Une vie de ruine
pour une seule et amère fête♪
♪Un rêve unique né
d'une pensée unique♪
♪Brisé au moindre contact♪
♪Quand le rêve s'estompe, je regarde une dernière fois♪
=Révérence alignée=
(Adapté du roman
éponyme de Jinyi publié sur Qimao Novel)
=Épisode 23=
(Je veux t'épouser honorablement)
Xie Yunyan est totalement imprudente.
Le prince Yu n'avait même pas encore
été formellement condamné.
et pourtant, il a osé empoisonner le prince Yu.
Votre Majesté,
Je crois qu'il existe des doutes
concernant cette affaire.
Pris en flagrant délit, preuves
et coupable en main,
Que reste-t-il à remettre en question ?
Il y a beaucoup de choses à remettre en question !
Toi...
Essayez-vous de déclencher une rébellion ?
Quelle est la vérité
sur l'affaire Linchuan de la famille Xiao ?
Xie Yunyan n'a
absolument pas empoisonné le prince Yu.
Le prince Yu est bel et bien mort.
mais son fidèle subordonné,
Tan Xu est toujours là.
J'ai traité le prince Yu avec générosité.
Ne portez pas d'accusations inconsidérées.
Votre Majesté a été généreuse envers mon maître,
mais seulement parce que mon maître
ont commis de nombreux actes ignobles pour vous !
Empoisonner le défunt empereur,
usurpant le trône,
et empoisonner le vieux général Xiao !
Et toi?
Dès que les choses ont mal tourné,
Vous avez immédiatement empoisonné
mon maître sans hésiter !
Malheureusement, mon maître
avait prévu ce résultat.
(Pour le prince Yu)
Ces
Ce sont toutes les preuves.
Ce
Il s'agit de l'édit de succession
du défunt empereur.
(Le prince Duan est apte
à hériter du trône et à perpétuer mon testament.)
Mon père, le prince Duan,
C'est lui qui devrait être
l'empereur actuel !
Toi...
Depuis que l'édit du défunt empereur
a été clairement révélé,
Je demande à tous les fonctionnaires
pour me rejoindre
en rétablissant la lignée légitime
et en corrigeant le gouvernement impérial.
Votre Seigneurie répare les injustices.
Nous attendons l'ordre de Votre Seigneurie !
Xiao Yingting.
Tu me l'as promis
que cet édit ne
verrait jamais le jour.
Ma clémence
ont permis à la famille Xiao de s'attarder.
Je n'aurais jamais dû accepter
de les épargner.
J'aurais dû
extermina la famille Xiao
entièrement!
Emmenez-le !
Enquêtez minutieusement sur l'affaire Linchuan !
Libérez-moi !
Su Jinyuan.
Vous vous êtes donné tout ce mal
juste pour économiser
Xie Yunyan ?
Dommage.
Il est déjà mort.
Libérez-moi !
♪Perdu dans le labyrinthe, les vagues se lèvent♪
♪Un tourbillon couche par couche♪
(Xie Yunyan...)
Yuan,
Je t'aime.
♪Sous le visage que je porte♪
(Vous ne pouvez pas vous cacher)
(quand on aime quelqu'un.)
(Xie Yunyan,)
(Promets-le-moi.)
Restez en vie.
Attends-moi, je reviendrai te sauver.
♪Une demi-vie partagée avec toi♪
♪Les pensées montent puis retombent♪
♪Nul ne peut s'échapper à la fin♪
♪Bien et mal, cause et conséquence♪
♪Cette vie avec toi écrite à la hâte♪
Yuan,
Je suis
petit,
téméraire,
et puéril.
Pour que quelqu'un comme moi t'apprécie,
Vous avez véritablement subi une injustice.
Xie Yunyan...
Tu me l'as promis
Vous resteriez en vie.
Tu m'as donné ta parole...
Yuan.
Oui.
Petit Yuan,
Vous ne pensiez tout de même pas que
Xie Yunyan était morte, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Je suis là
et je ne te laisserai jamais devenir veuve.
Oui.
Yunxi.
Oui,
J'ai réussi.
Nous n'avons plus
à craindre l'empereur Qing.
Yuan,
Qu'avez-vous fait?
Elle était prête à risquer sa vie
juste pour faire tomber l'empereur Qing.
Celui qui est maintenant empereur
Ce doit être ce Qi Sheng.
La vérité sur l'affaire Linchuan
sera révélé immédiatement.
Yunxi,
Tu peux enfin rentrer chez toi.
JE...
Je vais d'abord traiter son poison.
Poison?
Poison Nanyue.
Allons-y.
Je vais l'emmener en cure de désintoxication.
Nous rentrons aussi à la maison.
Allons-y.
Nous rentrons à la maison.
Viens,
lentement.
(Manoir Xiao)
Passez-le-moi.
Vous voyez ? Ça change tout.
Yuan,
Je te l'ai promis
qu'une fois que tout cela sera terminé,
nous en informerions la Grande Madame
et à ma mère à propos de notre relation.
Grand-mère et mère
ils séjournent toujours
chez Qi Sheng.
Vos blessures
n'ont pas encore complètement guéri.
Quant au poison de Yunxi,
nous ignorons s'il est totalement détoxifié.
Qi Sheng
n'a pas encore...
♪Le port se trouve dans un clair de lune silencieux♪
♪Les tuyaux n'appellent aucun oiseau marin à la maison♪
Yuan,
Je t'aime.
Je veux t'épouser honorablement.
Je ne veux plus le cacher.
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
S'il vous plaît, dites-moi oui,
Yuan.
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson plisse le temps
tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪
♪Ils se moquent de ceux qui gravent
leurs espoirs dans des bateaux à la dérive♪
♪Pourtant, même dans mes nuits les plus solitaires,
tu ne m'as jamais tendu la main♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Les saisons ont été emportées par le flux
et le reflux, mais je ne suis jamais parti♪
♪Une douce brise glisse
à travers les mirages et les illusions♪
♪Même le tendre message de la lumière des étoiles
pâlit à côté de ton unique salutation♪
♪Au bord des marées,
je t'ai longtemps attendu♪
♪Le désir fait que la mousson plisse le temps
tandis que je cours vers toi♪
♪La neige peut blanchir les cheveux,
pourtant je brûle tous les ponts pour toi♪
♪Quand la mer se calmera après la tempête,
je te verrai revenir♪